Huruf 'tika' yang miring berarti
dia akan segera menikah.
Hei, pahlawan super!
Siapa yang kamu pikirkan?
- Sakti.
'Sebelum Gayatri dan perempuan tua itu'
'mulai berasumsi
tentang Shiv dan Shakti,'
'Saya perlu menangani situasi ini.'
Shivku sayang.
Apa yang kamu
pikirkan tentang Shakti?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Nenek, ada sesuatu yang terjadi
di hatinya, bukan di pikirannya.
Shiv, beritahu kami apa yang terjadi.
Ya, Shiv.
Beritahu kami.
Beritahu kami, Shiv.
Mengapa kamu tampak tersesat?
Apa yang kamu pikirkan tentang Shakti?
Nandu, kamu adalah temanku.
Berhenti bergosip seperti perempuan.
Ini belum selesai, Shiv.  Saya pikir
Anda sedang memikirkan hadiah saya.
Tapi Anda memikirkan tentang Shakti,
itu juga, tentang Raksha Bandhan!
Kami merayakan Raksha
Bandhan setahun sekali.
Saya minta maaf.
Sebenarnya... Sebenarnya,
ada pernikahan di rumahnya.
Jadi, saya memikirkan
bagaimana saya bisa membantunya.
Mengapa Anda terdengar begitu bersemangat
seolah-olah ini adalah pernikahan Anda?
Saya minta maaf.  Ini, ikat.
Pikirkan semua yang kamu inginkan, Shiv.
Tapi Shakti pasti akan
menikah dengan Ranjan.
Setelah itu,
Anda tidak akan dapat berbicara
dengannya atau bertemu dengannya.
Anda hanya akan
bisa memikirkannya.
Hari ini, pada hari Raksha Bandhan,
Saya berjanji itu kepada Anda.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Saya tahu mengapa dia khawatir.
Saya akan menikah, dan
dia mengkhawatirkan saya.
Itu benar, Rimjhim.
Kamu bukan hanya adikku, Shakti.
Kamu telah menjadi
sahabatku sejak kecil.
Kamu telah menghiburku berkali-kali.
Anda telah menyelamatkan saya dari omelan ibu.
Kamu telah menghapus air mataku.
Anda telah memberi saya
bagian Anda dari uang saku.
Pria konyol ini!
Dia tidak berguna untuk apa pun.
Tapi setiap kali aku
bertengkar dengan seseorang,
kamu akan selalu datang menyelamatkanku.
Anda akan berkata,
'Hai!  Beraninya kamu
macam-macam dengan adikku!'
'Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!'
Shakti, aku tidak tahu
bagaimana aku akan hidup
tanpamu setelah menikah.
Rimjhim, kamu tidak perlu takut.
Jika ada yang menegurmu, aku
akan datang menyelamatkanmu.
Aku akan seperti, 'Siapa
yang berani memarahi adikku?'
Saya tidak akan mengampuni mereka!  Aku
akan menghajar mereka sampai babak belur!
Saya yakin Anda akan melakukan itu.
Kamu akan selalu melindungiku.
Jadi, mulai hari ini dan seterusnya,
saya akan memulai tradisi baru.
"Kamu tidak bisa
dihindari keberadaanku."
“Seluruh hari-hariku terasa
tidak lengkap tanpa kehadiranmu.”
"Saya tidak ingin merasa tidak lengkap."
“Rumah ini terasa kosong
jika kamu tidak ada.”
Mulai hari ini,
selain menjadi saudara perempuanku,
kamu juga akan menjadi pelindungku.
“Tuhan telah memberi
kita ikatan yang indah ini.”
Rimjhim.
Untuk melindungimu,
Aku tidak perlu menjadi saudaramu.
Bahkan seorang gadis pun bisa
melindungi saudara perempuannya.
Pada festival Raksha Bandhan ini,
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku akan mendampingimu
dalam suka dan duka.
Tetapi...
Bukan hanya saudara laki-laki yang bisa
melindungi saudara perempuan mereka.
Di zaman sekarang ini,
kinerja perempuan sama baiknya
dengan laki-laki di segala bidang.
Sebagai adikmu,
kenapa aku tidak bisa berjanji untuk melindungimu?
Saya ingin membawa
perubahan ini di masyarakat.
'Rimjhim, aku berjanji padamu.'
'Aku pasti akan mencari tahu'
'apakah Ranjan adalah pasangan
hidup yang tepat untukmu atau tidak.'
'Aku akan menyelamatkanmu dari
hubungan ini bagaimanapun caranya.'
Lihat.  Meski modern, mereka tidak
pernah mengabaikan nilai-nilai mereka.
Selain menghormati tradisi kuno,
putri saya telah memulai
tradisi baru hari ini.
Jadi begitu.  Kalian berdua ingin
mengikat 'rakhis' satu sama lain.
Lalu apa gunanya
hadiah-hadiah tersebut?
Biarkan saya mengembalikannya.
Hai!  Tidak. Tunggu sebentar.
- Jangan lakukan ini...
'Pada hari Raksha Bandhan,
saudara perempuan punya'
'berhak meminta apa pun yang mereka
inginkan dari saudara-saudaranya.'
Ayo, berikan.
Saya tidak tahu,
tapi aku telah menjalin
ikatan yang erat dengan Shakti.
Saya pikir dia akan selalu
menjadi bagian dari hidup saya.
Atau mungkin...
Aku ingin dia menjadi
bagian dari hidupku.
Itu sebabnya saya ingin
menjalin hubungan dengannya.
Hubungan persahabatan!
Ya, Nandu.
Itu sebabnya aku
menawarinya persahabatanku.
Semua orang mengira saya naif.
Saya bodoh, tidak naif.
Seharusnya aku tidak mengatakan apa
pun padanya.  Seharusnya aku tetap diam.
Ya.  Tepat!
Shiv, mungkin kamu mencoba
membentuk ikatan yang salah dengannya.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu seharusnya tidak
menawarkan persahabatanmu padanya.
Anda seharusnya
menawarinya sesuatu yang lain.
Apa?
hatimu.
Cintamu.
Nandu!
Mengapa kamu mengatakan itu?
TIDAK...
Ini salah.  - Shiv!
Pisau!
- Aku tidak bisa jatuh cinta.
Saya tidak bisa jatuh cinta.
Dan bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apakah kamu tidak tahu yang sebenarnya?
Cintaku sama baiknya dengan kutukan.
'Dokter!'
'Saya tidak ingin mati.'
'Apakah kamu tidak tahu bahwa
aku adalah dokter terbaik di India?'
'Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.'
'Tetaplah kuat.  Percayalah kepadaku.'
Aku... aku tidak bisa mencintai siapa pun.
Siapapun yang dekat
denganku akan hancur.
Hidup mereka hancur.
Tidak... Ini tidak benar.
Aku tidak bisa mencintai Shakti.
Pisau!  - TIDAK!
Tidak...
- Shiv, harap tenang.  Maafkan aku, Shiv.
Anda mengalami serangan panik.
Harap tenang.
Aku tidak bisa mencintai Shakti.
- Obat!
Tenang, Shiv.
Tenang, Shiv.  Tenang, Shiv.
Saya tidak mencintainya.
Aku tidak mencintai Shakti.
Aku tidak akan pernah bisa mencintainya.
Shakti hanyalah rekanku.
Dan mungkin, kemitraan itu
juga sudah berakhir sekarang.
'Pertandingannya sudah
selesai, begitu pula kemitraan kita.'
'Sekarang kemitraan
kita telah berakhir,'
'tidak ada gunanya
berteman satu sama lain.'
Tenang, Shiv.
Tidak, tidak!  Saya tidak bisa mencintai siapa pun.
'Kami bukan mitra atau teman.'
'Saya tidak ingin mati.'
'Dokter, tolong selamatkan saya.'
Minumlah obatnya, Shiv.  Silakan.
Harap tenang, Shiv.  Silakan.
Silakan.
Tenang.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah
membicarakan cinta di hadapanmu.
Shiv, tolong bangun.
Tenanglah, Shiv.  Santai.  Mudah.
Napas dalam-dalam.
TIDAK...
SAYA...
Saya tidak bisa jatuh cinta.
Saya tidak bisa mengulangi kesalahan itu.
TIDAK...
Kamu bilang kamu tidak bisa mencintai siapa pun, Shiv.
Shiv, hatimu
dipenuhi dengan cinta.
Tidak ada seorang pun yang
bisa mencintai setulus Anda.
Tapi kamu telah menutup
pintu hatimu, Shiv.
Sekarang, ada seseorang yang
akan memaksamu untuk membukanya.
Dia akan mengingatkanmu
kemampuanmu untuk mencintai.
Ada alasan mengapa Shakti
datang ke hidupmu, Shiv.
Ada alasan di baliknya.
Kejutan!
Hai!
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Ini adalah Raksha Bandhan hari ini.  Jadi,
Babli ada di sini untuk menemui Rimjhim.
Ya, tentu saja.  Masuk.
Silakan masuk. Sama-sama.
'Anak-anak ini terus
berbuat nakal sepanjang hari.'
Sekarang, kami akhirnya
mendapatkan hadiah yang kami inginkan.
Adikku tersayang, pada hari ini, seorang saudara
laki-laki menyelamatkan saudara perempuannya.
Aku tidak bisa membuatmu dalam bahaya.
Berikan aku kuncinya.
Hai!  - Kamu sudah sangat lemah.
Dharam!
Rimjhim!
Lihat siapa yang ada di sini.
Biarkan dia mengendarai sepeda motor.
Jangan membuatnya kesal.
Saya pikir dia akan berkendara dengan aman.
Saya akan mengambilkan air untuk semua orang.
Hai.  Masuklah, sayang.  Datang.
Ayo.  Ayo pergi.
Rimjhim.
Duduklah.  Biar kuberitahu padamu.
Dia di sini untuk menemuimu.
Bibi, di tempat kami, 'nanad'
mengikat 'rakhi' ke 'bhabhi'-nya.
Jadi, saya datang ke sini untuk mengikat
'rakhi' di pergelangan tangan Rimjhim.
Itu bagus, sayangku.
Hari ini, adikku mengikatkan
'rakhi' di pergelangan tanganku.
Saya telah berjanji pada Rimjhim
bahwa saya akan melindunginya.
Apalagi kami juga
punya saudara yang kuat.
Jadi, sebaiknya kamu berhati-hati, Ranjan!
Hai!  Gadis bodoh!
Apa yang kamu katakan?
Kenapa dia harus berhati-hati?
Izinkan saya menjelaskan apa yang dia maksud.
Jika ada yang menyusahkanmu, kamu dapat
menghubungi Dharam untuk meminta bantuan.
Dia adalah seorang pegulat.
Dia akan menghajar mereka.
Saya senang Anda memutuskan untuk mengikat
'rakhi' di pergelangan tangan Rimjhim.
Ini akan memperkuat
ikatan di antara Anda berdua.
'Bibi, tolong tunjukkan padaku jalannya'
'untuk memperkuat ikatan
antara Shakti dan aku.'
Saya akan mengambilkan
makanan ringan untuk semua orang.
Ayolah, sayangku.
Berhentilah menatapnya terus menerus.
Kalau tidak, Anda akan mendapat masalah.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Aku ingin menggendongnya
dalam pelukanku dan...
Sebaiknya kamu kendalikan dirimu sendiri.
Kita harus fokus
dalam memenuhi motif kita.
Hanya itu saja.
Tante.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Silakan ikut dengan saya.
- Tentu.
Ayo.  - Permisi.
'Mengapa dia ingin
berbicara dengan bibi?'
'Aku tidak pernah mendapat
kesan baik dari pria ini.'
Tante.
Tolong beri Babli hadiah.
Sebenarnya mereka mempunyai
ritual saling memberi hadiah.
Ya, tentu saja.  Dia mengikatkan
'rakhi' di pergelangan tangan Rimjhim.
Saya pasti akan memberinya sesuatu.
Babli seperti anak
perempuan bagiku.  Benar?
Kishore.  - Ya.
Kita perlu memberikan uang kepada
Babli saat dia mengikat 'rakhi' ke Rimjhim.
Ayo, beri aku uang.
Ini Rs 1001.
Saya akan memberikannya padanya.
Bibi, apakah kamu ingin
mempermalukan Babli?
Saat ini, orang tidak
memberikan jumlah
yang sedikit bahkan
kepada pelayannya.
Banyak sanak saudara
yang datang ke rumah Ranjan.
Bagaimana jika seseorang bertanya kepada kami apa
yang kamu berikan pada Babli untuk Raksha Bandhan?
Apa yang akan kita katakan kepada mereka?
Rs 1001 tidak cukup.
Katakan padaku sesuatu.
Siapa yang akan merasa
terhina karena hal ini?
Hanya kita?  TIDAK.
Hanya kamu?  TIDAK.
Kedua keluarga harus
menghadapi penghinaan.
Oh ya!  Saya memang bodoh.
Terima kasih telah mengingatkan kami.
Rs 5001 sudah cukup, bukan?  Kishore...
- Bibi.
Anda bisa menolak saya jika Anda tidak
ingin memberikan hadiah kepada Babli.
Ini adalah festival pertama setelah
pernikahan putri Anda diperbaiki.
Dan kamu sedang menjadi orang yang kikir!
Berapa banyak yang cukup?
Mendengarkan.
Ini adalah festival pertama setelah
pernikahan Rimjhim diperbaiki.
Saya sarankan Anda
memberi Babli hiasan emas.
Begitu kita kembali ke rumah,
kami dengan bangga bisa menceritakannya kepada sanak saudara kami
bahwa mertua Ranjan berasal
dari keluarga yang terkenal!
Tentu saja.  Tapi kami mendapat perhiasan emas
dibuat untuk Rimjhim.
Tidak, tidak!
Anda tidak perlu memberi kami
perhiasan yang Anda
beli untuk Rimjhim.
Tante.  - Ya.
Gelang ini terlihat luar biasa.
'Dia pria yang menjijikkan!'
"Mata dia tertuju
pada gelang bibi."
'Tidak, bibi.
Jangan berikan dia gelang itu.'
Ini?  Ibuku memberikannya kepadaku.
Ketika Dharam lahir,
dia memberi mereka...
Tidak, aku tidak bisa
memberi Babli gelang ini.
Ibuku memberikannya kepadaku.
Aku tidak bisa memberimu gelang ini.
Tidak sayang!  Ibunya
memberinya gelang ini.
Dia akan memberikannya
kepada putrinya, bukan?
Bukankah kamu bilang
bahwa Babli seperti
anak perempuanmu?
Dia akan memakai gelang ini.
Ibumu tidak akan mempermasalahkannya.
Yah, ibuku sudah tidak ada lagi.
Namun setiap kali aku
memakai gelang ini, gelang
ini mengingatkanku
pada kasih sayang ibuku.
Jika Anda mau, saya bisa mendapatkan sepasang
gelang baru yang dirancang.  Saya tidak keberatan.
Tapi aku tidak bisa memberikan gelang ini.
- Kamu menolakku!
Anda menolak menantu Anda!
Putri Anda siap menjadi
bagian dari keluarga kami.
Jika kamu membuat kami kesal hari ini,
di rumah Ranjan,
putrimu akan membayar
harga atas kesalahanmu
setelah menikah.
Keputusan ada di tangan Anda.
Semua kerabat telah
berkumpul di rumah kami.
Persiapan pernikahan
akan dimulai mulai besok.
Bagaimana kita menghadapinya?
Putri Anda dan keluarga Anda
pernah dipermalukan sekali.
Apakah kamu tidak
ingat bagaimana foto
Shakti mempermalukan
kamu dan keluarga?
Sekarang, kamu akan dipermalukan
karena menjadi orang yang kikir.
'Putrimu akan membayar harga
atas kesalahanmu setelah menikah.'
'Putri Anda dan keluarga Anda
pernah dipermalukan sekali.'
'Sekarang, kamu akan dipermalukan
karena menjadi orang yang kikir.'
"Kau memaksa bibi
melepas gelangnya."
'Tetapi aku tidak akan
membiarkanmu mengambilnya.'
'Hari ini, kamu akan
menyaksikan kemampuanku.'